Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# admin node
source: Permissions
zh_hans: 权限

# admin role form
source: Role name
zh_hans: 角色名称

# admin roles
source: Requested role does not exist.
zh_hans: 请求的角色不存在。

# admin form
source: Form contains errors.
zh_hans: 表格包含错误。

# admin roles
source: New role "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新角色"%(name)s " 已保存。

# admin roles
source: Role "%(name)s" has been changed.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 已被修改。

# admin roles
source: Role "%(name)s" is special role and can't be deleted.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 是特殊角色，无法删除。

# admin roles
source: Role "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 已被删除。

# role name
source: Member
zh_hans: 成员

# role name
source: Guest
zh_hans: 游客

# role name
source: Moderator
zh_hans: 版主

# role name
source: Renaming users
zh_hans: 重命名用户

# role name
source: Banning users
zh_hans: 封禁用户

# role name
source: Deleting users
zh_hans: 删除用户

# role name
source: Can't be blocked
zh_hans: 无法拉黑

# role name
source: Private threads
zh_hans: 私密主题

# role name
source: Private threads moderator
zh_hans: 私密主题版主

# debug toolbar
source: Misago User ACL
zh_hans: Misago 用户权限控制列表

# debug toolbar
source: Anonymous user
zh_hans: 匿名用户

# admin node
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# admin auth
source: Your admin session has expired.
zh_hans: 您的管理员会话已过期。

# admin color field
source: Value must be a 7-character string specifying an RGB color in a hexadecimal format (eg.: "#F5A9B8").
zh_hans: 值必须为 7 位十六进制 RGB 颜色字符串（如 "#F5A9B8"）。

# admin yesno switch
source: Yes
zh_hans: 是

# admin yesno switch
source: No
zh_hans: 否

# admin auth
source: Your admin session has been closed.
zh_hans: 您的管理员会话已关闭。

# admin lists
source: Selected: 0
zh_hans: 已选择：0

# admin lists
source: Select items
zh_hans: 选择项目

# admin lists
source: You have to select one or more items.
zh_hans: 您必须选择一个或多个项目。

# admin lists
source: Action is not allowed.
zh_hans: 操作不被允许。

# apiv2
source: You have to sign in to access this page.
zh_hans: 您必须登录才能访问此页面。

# apiv2
source: You have to sign in to perform this action.
zh_hans: 您必须登录才能执行此操作。

# admin node
source: Categories
zh_hans: 分类

# admin node
source: Category permissions
zh_hans: 分类权限

# admin category form
source: Name
zh_hans: 名称

# admin category form
source: Short name
zh_hans: 简称

# admin category form
source: Optional, alternative or abbreviated name (eg. abbreviation) used on threads list.
zh_hans: 可选，用于主题列表的别名或缩写。

# admin category form
source: Color
zh_hans: 颜色

# admin category form
source: Optional but recommended, should be in hex format, eg. #F5A9B8.
zh_hans: 可选但推荐，需为十六进制格式，如 #F5A9B8。

# admin category form
source: Entered value is not a valid color.
zh_hans: 输入的值不是有效的颜色。

# admin category form
source: Description
zh_hans: 描述

# admin category form
source: Optional description explaining category intented purpose.
zh_hans: 可选描述，用于说明分类功能。

# admin category form
source: CSS class
zh_hans: CSS 类

# admin category form
source: Optional CSS class used to customize this category's appearance from themes.
zh_hans: 可选 CSS 类，用于通过主题自定义分类外观。

# admin category form
source: Closed category
zh_hans: 关闭分类

# admin category form
source: Only members with valid permissions can post in closed categories.
zh_hans: 仅拥有有效权限的成员可在关闭分类中发帖。

# admin category form
source: Threads
zh_hans: 主题

# admin category form
source: All threads started in this category will require moderator approval.
zh_hans: 在此分类下发起的所有主题都需版主审核。

# admin category form
source: Replies
zh_hans: 回复

# admin category form
source: All replies posted in this category will require moderator approval.
zh_hans: 在此分类下发布的所有回复都需版主审核。

# admin category form
source: Edits
zh_hans: 编辑

# admin category form
source: Will make all edited replies return to unapproved state for moderator to review.
zh_hans: 所有编辑过的回复将回到未审核状态，需版主重新审核。

# admin category form
source: Thread age
zh_hans: 主题时长

# admin category form
source: Prune thread if number of days since its creation is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh_hans: 若主题创建距离当前超过指定天数则清理。输入 0 可关闭此清理规则。

# admin category form
source: Last reply
zh_hans: 最后回复

# admin category form
source: Prune thread if number of days since last reply is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh_hans: 若主题最后回复距离当前超过指定天数则清理。输入 0 可关闭此清理规则。

# admin category form
source: Permissions cannot be copied from category into itself.
zh_hans: 无法将权限从本分类复制到自身。

# admin category form
source: Category cannot act as archive for itself.
zh_hans: 分类不能作为自身的归档。

# admin category form
source: Parent category
zh_hans: 父分类

# admin category form
source: Copy permissions
zh_hans: 复制权限

# admin category form
source: You can replace this category permissions with permissions copied from category selected here.
zh_hans: 可通过此处所选分类的权限覆盖本分类权限。

# admin category form
source: Don't copy permissions
zh_hans: 不复制权限

# admin category form
source: Archive
zh_hans: 归档

# admin category form
source: Instead of being deleted, pruned threads can be moved to designated category.
zh_hans: 被清理的主题可移动到指定分类而不是直接删除。

# admin category form
source: Don't archive pruned threads
zh_hans: 不归档被清理的主题

# admin category form
source: You are trying to move this category threads to itself.
zh_hans: 您正尝试将本分类主题移动到自身。

# admin category form
source: You are trying to move this category threads to a child category that will also be deleted.
zh_hans: 您正尝试将本分类主题移动到即将被删除的子分类。

# admin category form
source: Move category threads to
zh_hans: 将分类主题移动到

# admin category form
source: Delete with category
zh_hans: 与分类一起删除

# admin category form
source: Move child categories to
zh_hans: 将子分类移动到

# admin category role form
source: Role name
zh_hans: 角色名称

# admin permissions form
source: Role
zh_hans: 角色

# admin permissions form
source: No access
zh_hans: 无访问权限

# admin categories
source: Requested category does not exist.
zh_hans: 请求的分类不存在。

# admin categories
source: New category "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新分类 "%(name)s" 已保存。

# admin categories
source: Category "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 分类 "%(name)s" 已编辑。

# admin categories
source: Category "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 分类 "%(name)s" 已被删除。

# admin categories
source: Category "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh_hans: 分类 "%(name)s" 已移动到 "%(other)s" 下方。

# admin categories
source: Category "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh_hans: 分类 "%(name)s" 已移动到 "%(other)s" 上方。

# admin categories roles
source: Requested role does not exist.
zh_hans: 请求的角色不存在。

# admin categories roles
source: New role "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新角色 "%(name)s" 已保存。

# admin categories roles
source: Role "%(name)s" has been changed.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 已被修改。

# admin categories roles
source: Role "%(name)s" is special role and can't be deleted.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 是特殊角色，无法删除。

# admin categories roles
source: Role "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 角色 "%(name)s" 已被删除。

# admin categories roles
source: Category %(name)s permissions have been changed.
zh_hans: 分类 %(name)s 的权限已更改。

# admin categories
source: Change permissions
zh_hans: 更改权限

# admin categories
source: No categories exist.
zh_hans: 暂无分类。

# admin categories roles
source: Category permissions for role %(name)s have been changed.
zh_hans: 角色 %(name)s 的分类权限已更改。

# admin roles
source: Categories permissions
zh_hans: 分类权限

source: First category
zh_hans: 第一个分类

source: See only
zh_hans: 仅可查看

source: Read only
zh_hans: 只读

source: Reply to threads
zh_hans: 回复主题

source: Start and reply threads
zh_hans: 发起及回复主题

source: Moderator
zh_hans: 版主

source: In moderation queue
zh_hans: 待审核队列

source: Q&A user
zh_hans: 问答用户

source: Q&A moderator
zh_hans: 问答版主

# categories permission
source: Category access
zh_hans: 分类访问

# categories permission
source: Can see category
zh_hans: 可见分类

# categories permission
source: Can see category contents
zh_hans: 可见分类内容

# categories permission
source: You don't have permission to browse "%(category)s" contents.
zh_hans: 您无权浏览 "%(category)s" 的内容。

# admin node
source: Settings
zh_hans: 设置

# admin node
source: General
zh_hans: 常规

# admin node
source: Change forum details like name, description or footer.
zh_hans: 修改论坛名称、描述或页脚等详情。

# admin node
source: Users
zh_hans: 用户

# admin node
source: Customize user accounts default behavior and features availability.
zh_hans: 自定义用户账户的默认行为及功能可用性。

# admin node
source: Captcha
zh_hans: 验证码

# admin node
source: Setup protection against automatic registrations on the site.
zh_hans: 设置自动注册保护。

# admin node
source: Threads
zh_hans: 主题

# admin node
source: Threads, posts, polls and attachments options.
zh_hans: 主题、帖子、投票及附件相关选项。

# admin node
source: Notifications
zh_hans: 通知

# admin node
source: Those settings control default notification preferences of new user accounts and storage time of existing notifications.
zh_hans: 这些设置用于控制新用户账户的默认通知偏好及现有通知的存储时间。

# admin node
source: Enable OAuth2 client and connect your site to existing auth provider.
zh_hans: 启用 OAuth2 客户端并将站点连接到现有认证服务商。

# admin node
source: Analytics
zh_hans: 分析

# admin node
source: Enable Google Analytics or setup Google Site Verification.
zh_hans: 启用 Google Analytics 或配置 Google 站点验证。

# admin analytics settings form
source: Tracking ID
zh_hans: 跟踪 ID

# admin analytics settings form
source: Setting the Tracking ID will result in gtag.js file being included in your site's HTML markup, enabling Google Analytics integration.
zh_hans: 设置跟踪 ID 后，将自动在站点 HTML 中引入 gtag.js，从而启用 Google Analytics 集成。

# admin analytics settings form
source: Site verification code
zh_hans: 站点验证代码

# admin analytics settings form
source: This code was extracted from the uploaded site verification file. To change it, upload new verification file.
zh_hans: 此代码来自已上传的站点验证文件。若需更改，请上传新的验证文件。

# admin analytics settings form
source: Upload site verification file
zh_hans: 上传站点验证文件

# admin analytics settings form
source: Site verification file can be downloaded from Search Console's "Ownership verification" page.
zh_hans: 可从 Search Console “所有权验证”页面下载站点验证文件。

# admin analytics settings form
source: Uploaded file type is not HTML.
zh_hans: 上传的文件类型不是 HTML。

# admin analytics settings form
source: Uploaded file doesn't contain a verification code.
zh_hans: 上传的文件不包含验证代码。

# admin captcha settings form
source: Enable CAPTCHA
zh_hans: 启用验证码

# admin captcha type field choice
source: No CAPTCHA
zh_hans: 无验证码

# admin captcha type field choice
source: reCaptcha
zh_hans: reCAPTCHA验证码

# admin captcha type field choice
source: Question and answer
zh_hans: 问答验证码

# admin captcha settings form
source: Site key
zh_hans: 站点密钥

# admin captcha settings form
source: Secret key
zh_hans: 私钥

# admin captcha settings form
source: Test question
zh_hans: 测试问题

# admin captcha settings form
source: Question help text
zh_hans: 问题帮助文本

# admin captcha settings form
source: Valid answers
zh_hans: 有效答案

# admin captcha settings form
source: Enter each answer in new line. Answers are case-insensitive.
zh_hans: 每行输入一个答案，答案不区分大小写。

# admin captcha settings form
source: Validate new registrations against SFS database
zh_hans: 通过 SFS 数据库验证新注册

# admin captcha settings form
source: Turning this option on will result in Misago validating new user's e-mail and IP address against SFS database.
zh_hans: 启用此选项后，Misago 将用 SFS 数据库验证新用户的邮箱及 IP 地址。

# admin captcha settings form
source: Minimum SFS confidence required
zh_hans: 所需最小 SFS 置信度

# admin captcha settings form
source: SFS compares user e-mail and IP address with database of known spammers and assigns the confidence score in range of 0 to 100 that user is a spammer themselves. If this score is equal or higher than specified, Misago will block user from registering and ban their IP address for 24 hours.
zh_hans: SFS 会将用户邮箱和 IP 与已知垃圾账户数据库比对并给出 0 到 100 的置信得分。若得分高于设定值，Misago 将阻止注册并封禁该 IP 24 小时。

# admin captcha settings form
source: You need to enter site key if selected CAPTCHA type is reCaptcha.
zh_hans: 若选择 reCaptcha 验证码，需输入站点密钥。

# admin captcha settings form
source: You need to enter secret key if selected CAPTCHA type is reCaptcha.
zh_hans: 若选择 reCaptcha 验证码，需输入私钥。

# admin captcha settings form
source: You need to set question if selected CAPTCHA type is Q&A.
zh_hans: 若选择问答验证码，需设置问题内容。

# admin captcha settings form
source: You need to set question answers if selected CAPTCHA type is Q&A.
zh_hans: 若选择问答验证码，需设置有效答案。

# admin general settings form
source: Forum name
zh_hans: 论坛名称

# admin general settings form
source: Forum address
zh_hans: 论坛地址

# admin general settings form
source: Page title
zh_hans: 页面标题

# admin general settings form
source: Meta Description
zh_hans: 元描述

# admin general settings form
source: Short description of your forum that search and social sites may display next to link to your forum's index.
zh_hans: 论坛的简短描述，搜索引擎和社交网站可能在链接旁显示。

# admin general settings form
source: Header text
zh_hans: 页眉文本

# admin general settings form
source: This text will be displayed in page header on forum index.
zh_hans: 此文本将显示在论坛首页的页眉部分。

# admin general settings form
source: Header message
zh_hans: 页眉消息

# admin general settings form
source: This message will be displayed in page header on forum index, under the header text.
zh_hans: 此消息将显示在论坛首页的页眉文本下方。

# admin general settings form
source: Large logo
zh_hans: 大 Logo

# admin general settings form
source: Image that will be displayed in forum navbar instead of a small logo or text.
zh_hans: 将在论坛导航栏显示的大 Logo 图片，替代小 Logo 或文本。

# admin general settings form
source: Delete large logo image
zh_hans: 删除大 Logo 图片

# admin general settings form
source: Small logo
zh_hans: 小 Logo

# admin general settings form
source: Image that will be displayed in the forum navbar next to the logo text if a large logo was not uploaded.
zh_hans: 若未上传大 Logo，则此图片将在导航栏 Logo 文本旁显示。

# admin general settings form
source: Delete small logo image
zh_hans: 删除小 Logo 图片

# admin general settings form
source: Text logo
zh_hans: 文字 Logo

# admin general settings form
source: Text displayed in forum navbar. If a small logo image was uploaded, this text will be displayed right next to it. If a large logo was uploaded, it will replace both the small logo and the text.
zh_hans: 导航栏显示的 Logo 文本。若有小 Logo 图片，则文本显示在其旁边；若有大 Logo，则替代小 Logo 和文本。

# admin general settings form
source: Image
zh_hans: 图片

# admin general settings form
source: Custom image that will appear next to links to your forum posted on social sites. Facebook recommends that this image should be 1200 pixels wide and 630 pixels tall.
zh_hans: 社交媒体分享链接旁显示的自定义图片。Facebook 推荐尺寸为 1200×630 像素。

# admin general settings form
source: Delete image
zh_hans: 删除图片

# admin general settings form
source: Replace image with avatar on user profiles
zh_hans: 在用户资料页用头像替代图片

# admin general settings form
source: Replace image with avatar on threads
zh_hans: 在主题页用头像替代图片

# admin general settings form
source: Forum footnote
zh_hans: 论坛页脚

# admin general settings form
source: Short message displayed in forum footer.
zh_hans: 论坛页脚所显示的简短消息。

# admin general settings form
source: E-mails footer
zh_hans: 邮件页脚

# admin general settings form
source: Optional short message included at the end of e-mails sent by forum.
zh_hans: 可选，在论坛邮件结尾处显示的简短消息。

# admin general settings form
source: Display the link to the Admin Control Panel in the administrator's user menu
zh_hans: 在管理员的用户菜单显示管理后台链接

# admin general settings form
source: Hiding the link to the ACP from user menus reduces risk of malicious actors gaining access to admin session for admin users who are sharing their device with others or who are logging in to the site in public spaces.
zh_hans: 在用户菜单隐藏 ACP 链接可降低管理员在共享设备或公共场所登录时被恶意访问后台的风险。

# admin general settings form
source: Misago uses this setting to build links in e-mails sent to site users. Address under which site is running appears to be "%(address)s".
zh_hans: Misago 会用此设置在邮件中生成站点链接。当前站点地址为 "%(address)s"。

# admin notifications settings form
source: Notify about new replies in threads started by them
zh_hans: 通知用户其发起的主题有新回复

# admin notifications settings form
source: Notify about new replies in threads replied to by them
zh_hans: 通知用户其回复过的主题有新回复

# admin notifications settings form
source: Notify about new replies in new private threads started by followed users
zh_hans: 通知关注用户发起的新私密主题有新回复

# admin notifications settings form
source: Notify about new replies in new private threads started by other users
zh_hans: 通知其他用户发起的新私密主题有新回复

# admin notifications settings form
source: Notify about new private threads started by followed users
zh_hans: 通知关注用户发起的新私密主题

# admin notifications settings form
source: Notify about new private threads started by other users
zh_hans: 通知其他用户发起的新私密主题

# admin notifications settings form
source: Delete notifications older than (in days)
zh_hans: 删除超过指定天数的通知

# admin notifications settings form
source: Misago automatically deletes notifications older than the specified age.
zh_hans: Misago 会自动删除超过指定天数的通知。

# admin oauth2 settings form
source: Enable OAuth2 client
zh_hans: 启用 OAuth2 客户端

# admin oauth2 settings form
source: Enabling OAuth2 will make login option redirect users to the OAuth provider configured below. It will also disable option to register on forum, change username, email or password, as those features will be delegated to the 3rd party site.
zh_hans: 启用 OAuth2 后，登录将跳转至下方配置的认证服务商，同时将禁用论坛注册、用户名、邮箱和密码修改等功能，相关操作交由第三方网站处理。

# admin oauth2 settings form
source: Provider name
zh_hans: 服务商名称

# admin oauth2 settings form
source: Name of the OAuth 2 provider to be displayed by interface.
zh_hans: 界面上显示的 OAuth2 服务商名称。

# admin oauth2 settings form
source: Client ID
zh_hans: 客户端 ID

# admin oauth2 settings form
source: Client Secret
zh_hans: 客户端密钥

# admin oauth2 settings form
source: Scopes
zh_hans: 授权范围

# admin oauth2 settings form
source: List of scopes to request from provider, separated with spaces.
zh_hans: 向服务商请求的授权范围，空格分隔。

# admin oauth2 settings form
source: Login form URL
zh_hans: 登录表单地址

# admin oauth2 settings form
source: Address of the login form on provider's server that users will be redirected to.
zh_hans: 用户重定向到服务商服务器的登录表单地址。

# admin oauth2 settings form
source: Access token retrieval URL
zh_hans: 访问凭证获取地址

# admin oauth2 settings form
source: URL that will be called after user completes the login process and authorization code is sent back to your site. This URL is expected to take this code and return the access token that will be next used to retrieve user data.
zh_hans: 用户完成登录后，服务商会将授权码回传至此 URL，系统通过该地址获取访问凭证以后续获取用户数据。

# admin oauth2 settings form
source: Extra HTTP headers in token request
zh_hans: 凭证请求时附加 HTTP 头

# admin oauth2 settings form
source: List of extra headers to include in a HTTP request made to retrieve the access token. Example header is "Header-name: value". Specify each header on separate line.
zh_hans: 获取访问凭证的 HTTP 请求中需包含的额外头部，每行一个，如 "Header-name: value"。

# admin oauth2 settings form
source: JSON path to access token
zh_hans: 访问凭证的 JSON 路径

# admin oauth2 settings form
source: Name of key containing the access token in JSON returned by the provider. If token is nested, use period (".") for path, eg: "result.token" will retrieve the token from "token" key nested in "result".
zh_hans: 服务商返回的 JSON 中访问凭证的键名。若嵌套，使用点号分隔，如 "result.token" 取 "result" 下的 "token"。

# admin oauth2 settings form
source: User data URL
zh_hans: 用户数据地址

# admin oauth2 settings form
source: Request method
zh_hans: 请求方法

# admin oauth2 settings form
source: Access token location
zh_hans: 访问凭证位置

# admin oauth2 token location choice
source: Query string
zh_hans: 查询字符串

# admin oauth2 token location choice
source: HTTP header
zh_hans: HTTP 头部

# admin oauth2 token location choice
source: HTTP header (Bearer)
zh_hans: HTTP 头部（Bearer）

# admin oauth2 settings form
source: Access token name
zh_hans: 访问凭证名称

# admin oauth2 settings form
source: Extra HTTP headers in user request
zh_hans: 用户请求附加 HTTP 头

# admin oauth2 settings form
source: List of extra headers to include in a HTTP request made to retrieve the user profile. Example header is "Header-name: value". Specify each header on separate line.
zh_hans: 获取用户资料的 HTTP 请求需包含的额外头部，每行一个，如 "Header-name: value"。

# admin oauth2 settings form
source: Send a welcoming e-mail to users on their first sign-ons
zh_hans: 首次登录时发送欢迎邮件

# admin oauth2 settings form
source: User ID path
zh_hans: 用户 ID 路径

# admin oauth2 settings form
source: User name path
zh_hans: 用户名路径

# admin oauth2 settings form
source: User e-mail path
zh_hans: 用户邮箱路径

# admin oauth2 settings form
source: User avatar URL path
zh_hans: 用户头像地址路径

# admin oauth2 settings form
source: Optional, leave empty to don't download avatar from provider.
zh_hans: 可选，留空则不从服务商下载头像。

# admin oauth2 settings form
source: You need to complete the configuration before you will be able to enable OAuth 2 on your site.
zh_hans: 需完成全部配置后才能在站点启用 OAuth2。

# admin oauth2 settings form
source: "%(header)s" is not a valid header. It's missing a colon (":").
zh_hans: "%(header)s" 不是有效的头部，缺少冒号（":"）。

# admin oauth2 settings form
source: "%(header)s" is not a valid header. It's missing a header name before the colon (":").
zh_hans: "%(header)s" 不是有效的头部，冒号（":"）前缺少头部名称。

# admin oauth2 settings form
source: "%(header)s" header is entered more than once.
zh_hans: "%(header)s"头部被重复输入。

# admin oauth2 settings form
source: "%(header)s" is not a valid header. It's missing a header value after the colon (":").
zh_hans: "%(header)s"不是有效的头部。冒号（":"）后缺少头部值。

# admin threads settings form
source: Daily post limit per user
zh_hans: 用户每日发帖限制

# admin threads settings form
source: Daily limit of posts that may be posted by single user. Fail-safe for situations when forum is flooded by spam bots. Change to 0 to remove the limit.
zh_hans: 每个用户每日最多可发帖数量。用于防止论坛被垃圾机器人刷屏。设置为0则不限制。

# admin threads settings form
source: Hourly post limit per user
zh_hans: 用户每小时发帖限制

# admin threads settings form
source: Hourly limit of posts that may be posted by single user. Fail-safe for situations when forum is flooded by spam bots. Change to 0 to remove the limit.
zh_hans: 每个用户每小时最多可发帖数量。用于防止论坛被垃圾机器人刷屏。设置为0则不限制。

# admin threads settings form
source: Maximum number of attachments per post
zh_hans: 每个帖子最大附件数量

# admin threads settings form
source: Maximum allowed post length
zh_hans: 帖子最大允许长度

# admin threads settings form
source: Minimum required post length
zh_hans: 帖子最小要求长度

# admin threads settings form
source: Maximum allowed thread title length
zh_hans: 主题标题最大允许长度

# admin threads settings form
source: Minimum required thread title length
zh_hans: 主题标题最小要求长度

# admin threads settings form
source: Unused attachments lifetime
zh_hans: 未使用附件存活时间

# admin threads settings form
source: Period of time (in hours) after which user-uploaded files that weren't attached to any post are deleted from disk.
zh_hans: 用户上传但未附加到任何帖子中的文件，在指定小时后将从磁盘中删除。

# admin threads settings form
source: Read-tracker cutoff
zh_hans: 已读跟踪器截止天数

# admin threads settings form
source: Controls amount of data used by read-tracking system. All content older than number of days specified in this setting is considered old and read, even if the opposite is true for the user. Active forums can try lowering this value while less active ones may wish to increase it instead.
zh_hans: 控制已读跟踪系统的数据量。超过设置天数的内容将被视为已读，即使用户未真正阅读。活跃论坛可适当降低此值，低活跃论坛可适当提高。

# admin threads settings form
source: Number of threads displayed on a single page
zh_hans: 每页显示主题数量

# admin threads settings form
source: Number of posts displayed on a single page
zh_hans: 每页显示帖子数量

# admin threads settings form
source: Maximum orphans
zh_hans: 最大孤立项数量

# admin threads settings form
source: This setting prevents situations when the last page of a thread contains very few items. If number of posts to be displayed on the last page is less or equal to number specified in this setting, those posts will instead be appended to the previous page, reducing number of thread's pages.
zh_hans: 防止主题最后一页仅有少量帖子。当最后一页帖子数量小于等于本设置值时，这些帖子将合并到前一页，从而减少主题页数。
